[Aplausos]
em 2013 os 25 anos fiz minha primeira
viagem internacional mpf agiu sozinho
foi um mochilão o meu lixo eu passando
por sete países e 30 dias porque é uma
experiência assim fantástica libertadora
transformadora como tá todo mundo quando
vou ter essa experiência poderia ter
vazia é um absurdo que existencial é uma
coisa do tipo que eu tô fazendo a minha
vida eu não sei que estou em fim não
vejo propósito do meu trabalho eu não
sei quem está fazendo isso eu vou fazer
30 anos e não tem história pra contar se
e aí me motivei a ter uma grande
experiência de viagem eu estava fazendo
se você gostou de cid tem uma grande
experiência de viagem também eu decidi
ter essa experiência porque no ano se
durante seu show eu conheci um pessoal
vivendo assim devendo passando um
pouquinho de tempo cada país mas vamos
ser um mês dois meses trabalhando no seu
jeito para continuar seguindo viagem né
e eram pessoas normais como todos nós
aqui não estavam não era milionário era
um prodígio não gostou nada de mais
simplesmente pessoas que estavam dando o
seu jeito de trabalhar e levantar um
dinheiro
então decidi fazer isso também eu queria
aquela aventura meio chegando bem
natureza selvagem enfim caiu no mundo
sem data para voltar e sem planos até
então eu vou ter essa viagem e comecei a
me preparar e pesquisei pra caramba
sobre como viajar barato como vj longo
prazo como cair no mundo sem repetir
todo como trabalhar com a internet tudo
isso inclusive sobre como trabalhar
sobre como viajar de graça e acabam
encontrando um concurso rolando para ser
o embaixador estudantil do estado de
queensland na austrália
o concurso de chão milícia participar
você põe um vídeo de um minuto mostrando
sua história porque você é o cara ideal
para promover o turismo local
e eu nunca tinha participado de nada
disso mas eu decidi aplicar
fiz um vídeo mostrando uma história um
pouquinho e acabei ganhando o segundo
lugar do concurso que foi uma bolsa de
estudos para ajudar três meses na
austrália 16 acomodação em um passeio de
helicóptero na cidade linda indicou que
corresponde a orelha quando eu pensei
assim gente agora tem a faca eo queijo
na mão
eu estava precisando
desculpa de um sinal divino eu de fato
cair no mundo
agora eu tinha isso na minha frente e a
única decisão totalmente gesso foi criar
um novo projeto o poder sem saber como
criar um projeto no youtube é um canal
poder compartilhar toda seja que as
viagens devem aprender a modelar tem
aqui e tudo mais que fosse aparecer no
caminho também eu sabia que esse tipo de
coisa ele ajuda a viajar mais também
poderia fazer parcerias entre outras
coisas né
só que engraçado é que no momento que eu
decidi de fato entrar nessa aventura foi
novembro 2014
eu não tava sentindo medo assim não
estava com medo de largar tudo e ir
embora para mim parecia que as coisas
acontecem de maneira muito simples muito
fluidos e não tava vendo um grande
desafio logo para que nos traga o
trabalho de bater no meu jeito enfim
depois se o próximo caminho é para o
interessante é que tudo muito simples e
depois de dois anos e meio viajando
gente fala de vocês que simples não foi
definitivamente não foi muito turbulento
mas parece que o fluido
parecia que a sucessão de aleatoriedade
de experiência de oportunidade para
inclusão no meu caminho foram totalmente
enviadas puramente pela minha intuição
pessoal eu venho de uma família grande a
minha mãe ela tem oito irmãos e meu pai
tem mais dois e mais o número de pms na
família é bem um bem grande e ninguém da
minha família mesmo círculo social teve
uma oportunidade dessa vida de cair no
mundo sem a tua vontade mas o
intercâmbio no exterior sem qualquer
tipo de experiência como essa
então é de se esperar que isso gerar
diversos questionamentos nas diversas
perguntas das pessoas e coisas do tipo
né
como você está ganhando bem aqui você
trabalha com o biólogo difícil manter o
usuário quiser fazer quando voltar
você tem formas e formatos de mestrado
vai construir uma nova prata gringo e
possui sozinho também fez ganhar sozinho
não fez uma viagem sozinho tem
experiência para isso
enfim esse tipo de coisa eu acho que
todo mundo já passou por isso em algum
momento ele na hora de mudar de
faculdade carreira ou se casar assim
mudar alguma coisa do tipo
e eu não sou deus sempre foi um cara que
confiam bastante nos instintos não
deixava os medos alheios e afetar o
brasil não tem muita certeza ainda se eu
confio nos meus sentimentos são as e por
em conseqüência mesmo tamanho do quadro
pra mim ainda
mas a verdade é que o coração gente
digo corpo ele conversa muito com a
gente e aqui no fundo não estava
sentindo uma preocupação assim um medo
sabe não me batia isso basta
simplesmente aquele espírito de chegou a
hora vai que vai dar tudo certo se joga
mesmo
eu já entendi a ansiedade é natural que
tenham qualquer tipo de sentimento nesse
sentido chegaram a fazer parte do
processo porque já tinha visões como
fazer um mochilão sozinho também foi um
processo também estão nessa decisão
carambula de que esses lugares todos e
até as pessoas do meu convívio também
tiveram os mesmos fizeram os mesmos
questionamentos também na época né
quando falei vou para o leste europeu
fazer um chão sozinho eu não fico assim
vamos pular em geral porque senão vai
para espanha foi para 900 todo mundo vai
ver que você vai fazer uma viagem dessa
sozinho eu nunca falei do brasil que fez
a viagem internacional e que vai porque
sozinhos pela ucl
enfim já entendia que fazia parte do
processo essas sensações de medo né
eu falo para vocês o seguinte gente todo
mundo todos nós podemos ter momentos
nesse sentimento de insegurança e todos
nós sentimentos eles derivam de apenas 2
nossa raiva nosso ódio tristeza alegria
felicidade compaixão todos nós sentimos
teríamos apenas duas emoções básicas
inerentes da experiência humana um amor
eo medo a gente só consegue entender que
um existe por causa da existência do
outro a gente só consegue entender que
há luzes porque existe a escuridão e
hoje a partir depois desse processo todo
imagina eu acredito que até o medo de
livro do amor também porque a gente
precisa de um poder entender o outro a
gente precisa ter essa experiência de
medo para ter grande experiência de amor
é isso consegue entender é que você
entender grandes diferenças de gratidão
de felicidade abundante de fluidez que
avisa quando os maus momentos
complicados
eu acredito que no momento em que começa
a dizer sim mas essas verdadeiras
vontade pelas 15 20 dentro da gente a
gente segue de fato a nossa intuição a
nossa bússola interna gente sem
brincadeira parece um universo começa a
se desdobrar na sua frente ao seu favor
gostava província
[Música]
ai ai ai tudo todos os gostos
eu não sabia nada que aconteceu nessa
viagem eu sair daqui sabendo apenas que
tinha três meses de curso de inglês na
austrália e não tinha nada disso
prevista mas nesse momento que chegava
na austrália conseguiu fazer parceria
pelo meu blog eu não vi meu visto a
equipa mais oito meses de estudos de
mídia na austrália aprendi como fazer
filmes né
comecei a trabalhar com filmes filme
rocha era também viaja o país inteiro de
graça para criar conteúdos na verdade
sendo pago para viajar
depois conheci pessoalmente do turismo
também fazer vários passeios de graça
somente hospedagem garantida pelo país
inteiro via gte de quem pv que aquele
carro modificado com um golzinho cama
dentro sempre fazem a viagem desse tipo
lá na tailândia depois foi catar onde
mora em cima no apartamento de um
apartamento em cima de uma cafeteria
tradicional um escondidinho assim que só
quem freqüentava as pessoas já não
municipais empreendedores de internet
que já moravam lá há mais de cinco anos
sete anos fez amizade com essa galera
aprendi coisas pra caramba do marketing
digital sobre trabalhar pela internet
conheci até uma visão antropológica
também que me convidou para conhecer uma
fazenda de café orgânico com uma tribo
indígena do povo na rua das montanhas a
tailândia não sabia que tinha de landi
fiz uma fiz umas a que antes também a
tatuagem sagrada com os monges que você
não escolhe atuais e conversa com um
monte de sua vida ele te oferece atuante
como uma doença com uma vara de bambu
desse tamanho é pra caramba qual a cair
de paraquedas na maior conferência da
indústria do turismo da ásia e da
oceania conhecer o pessoal do governo da
malásia que me convidou gostou de mim me
convidou e viajam o país inteiro também
para poder criar conteúdo e divulgar o
turismo deles
aí foi uma sucessão de gols não pararam
dentro da índia um ano e dois meses na
índia ea gente vai de norte a sul leste
e oeste
conheci um pessoal no meio do caminho
também decide fazer uma viagem de moto
no nepal enfim aquela coisa de filme
mesmo aí fui para nova zelândia morei
seis meses no retiro espiritual que já
obtive passa também para quem não
conhece aquele jeitinho que você passou
dez dias em silêncio
acreditando mais vitórias por dia foi
assim
o xavi que já fiz na minha vida aprendi
com o valor do silêncio todas nossas
respostas habitam o silêncio gente
enfim foi uma sessão de vendas hoje
aventuras né que eu jamais poderia
prever que não estava nos planos na
verdade não tinha problema nenhum
simplesmente queria viver uma aventura
mas você sabe quem é que já viajou
sozinho para um lugar que não conhecia
absolutamente ninguém legal
e quem já deixou de fazer alguma coisa
por medo ou porque não tinha companhia
para fazer eu também deixei por exemplo
de praia por exemplo sozinho às vezes
acontece comumente é porque não tem
ninguém pra fazer um plugin a fim de com
a gente né
engraçado isso muitas vezes a gente tem
diversas vontade que vem de dentro da
gente na sua manga na nossa coisa que a
gente quer fazer o que a gente pensa
naquilo dava cambalhota na barriga ea
gente não segue adiante não faz isso a
gente tem essa coisa de papéis assim por
exemplo é um medo mesmo que você for
sozinho se você não é tão divertido e
isso é muito ruim porque muita gente mas
é uma auto sabotagem olha os nossos
medos como obstáculos como barreiras que
nos impede de seguir adiante no lugar de
olhar para eles como que ele/ela pelo
teria realmente são fenomenais de som
degraus são caminhos para o
desenvolvimento por trás de todo -
existe uma experiência de crescimento em
um momento que a gente começa a olhar
para os nossos medos nem com degraus uma
escadinha de autocompreensão que a cada
vez que a gente sobe ela desce constitui
um novo desafio a gente compreende mais
sobre nós mesmos sobre o mundo ao nosso
redor coisas incríveis pode acontecer a
gente não tem como saber o que é que
está por trás desse muro do medo né
mas eu acredito que ao fazer esse
esforço de escalá isso deveria subir na
escada ea gente começa a entrar nesse
fluxo é a bp se fraco do fluxo da vida
onde todas as experiências que acontece
a seguir são resultado da nossa
constituição a nossa própria consciência
que não se explicam se conhecer a gente
queria desde criança era verdade
no momento que ele se conecta com nossas
vontades com as nossas verdades
a gente começa a entrar em alinhamento a
gente começa a entrar no eixo e as
pessoas que a gente precisa conhecer as
conversas que a gente precisa ter essa
oportunidade que a gente quer encontrar
começam a aparecer no nosso caminho
daquelas sincronicidade nas coisas
nem se fazer sentido uma pessoa com
experiência a gente vive gente não faz
um planeta de 7 bilhões de pessoas 7
bilhões de professores 7 bilhões de
histórias únicas 7 bilhões de pessoas
que têm alguma coisa compartilhar com a
gente e a maior graça dessa história pra
mim de viajar fazer uma coisa nova caiu
no mundo coisa do tipo é que a gente
nunca sabe quem a gente vai encontrar o
nosso caminho
ao longo da minha jornada com esse
diversas pessoas que foram verdadeiros
mentores para mim hoje me passar o seu
conhecimento diretamente mesmo
compartilhar sua sabedoria e outros
indiretamente não botar as situações e
vivências que me fazem aprender
profundamente uma coisa sobre mim alguma
coisa para melhorar porque tem mais
simpatia para ter mais gratidão vai ter
mais
houve mais uma intuição porque é mais
amor há três anos atrás era o carro
completamente diferente disse também que
há um ano cheio de julgamento jamais
estaria falando com vocês sobre o
expansão da consciência o fluxo do
universo provavelmente diria que é um
papo de rádio globo
mas hoje eu entendo o valor desse
conhecimento eu sei que essas pessoas
que usam no meu caminho usar o meu
caminho ator estava na hora de começar a
entender sobre isso todos nós gente 7
bilhões de indivíduos nós estamos todos
interligados não estamos todos
conectados principalmente nós em sala
aqui agora porque nós conscientemente
nós trouxemos até essa experiência aqui
eu acredito que tudo está sendo falado
aqui tanto eu como todos os palestrantes
e outras conversas que estão tendo que
mostrar uma casa nova na hora de cada um
de nós aqui o tipo de recado em um
momento quente diz sim nossa vontade a
gente segue nosso entusiasmo aquela
energia que vem de dentro que nos motiva
que nos move que as coisas vão
acontecendo com passo diferente e é só
isso a gente precisa fazer só precisa
fazer a gente não precisa viajar por
outro lado do mundo morar num retiro
espiritual e mostrou não tiver a começar
a conhecer mais e mesmo isso precisa
apenas ouvir mais o nosso coração ea
palavra houve mesmo porque ele conversa
com a gente através de sensações e
sentimentos a gente não dá atenção
nosso coração e nossa intuição está
sempre tentando gerar pelo caminho mais
fluido em questão de ouvir eu vivo
intensamente nos últimos três anos tudo
que aconteceu comigo foi resultado dessa
entrega nessa fé de que vai tudo dar
certo as coisas vão acontecer da melhor
maneira possível conforme o caminhão
eu ainda sinto medo da gente eu não
superei completamente os medos
simplesmente aprendi a observar quando o
medo aparece com o mesmo acontece e eu
tento não deixar me paravam deixar-me
barragem continuar seguindo adiante nos
projetos minhas idéias
hoje por exemplo estou começando um novo
projeto para promover o turismo
comunitário do turismo de causas
indígenas
as vivências e histórias de pessoas nem
que eu sei quando você leva pessoas com
um tipo de experiência dessa lógica o
time também vai transformá-las já o
valor da linha com o resto da sua vida e
eu comecei a falar mais sobre
autoconhecimento no meu carro também
poder explorar uma esse assunto no canal
no youtube
eu sinto medo disso sinto medo que as
pessoas são receptivas às idéias sinto
medo de um ataque mandou meu filme foi
uma das coisas que eu falo por aí
sinto medo se as pessoas se vão
conseguir para bancar essa história toda
sem primeiro ter de tudo dá certo e
depois mudar de idéia mas eu já entendo
que tudo isso faz parte faz parte desse
processo que se essas ansiedades perigo
essas coisas todas são naturais e graças
a deus eu contei os preços hoje
insuficiente quando olhar pra trás e
lembrar que cada vez que enfrentei essa
situação eu tive mais momentos de
expansão mais um momento de aprendizado
e eu posso seguir caminhando que o
caminho pai
as peças vão se encaixar da melhor
maneira possível conforme a convenção
tem uma frase excelente dia seguinte mas
longe do que posso render paf do papel
que não forem falâncio enquanto nós
trilharmos o caminho o caminho
continuará a se abrir na nossa frente
eu acho que viver no fluxo é isso que
querem dirigir de noite numa estrada com
neblina e sem luz
a gente não consegue o que está na
frente é simplesmente continua quando
nós avançamos com a nossa própria luz é
que o caminho que se abre e eu não teria
vivido nada disso o aprendido nada disso
se lá atrás 2013
eu não tivesse ignorado nos pensamentos
sabotadores e da dúvida ao meu coração e
têm filhos entre fazer um show no
exterior que foi o que desencadeou no
projeto de se joga casa todos os
projetos que eu voltar daqui pra frente
eo genuinamente acredito que se cada um
de nós e que começarmos a olhar mais com
nossos menos não como obstáculos mas
como uma escadinha para o
autoconhecimento entravam no
descobrimento a uma evolução nós iríamos
viver no planeta com muito mais
tinha com mais amor com mais projetos
fascinantes aconteceu por tudo quanto é
lado e se algum de vocês e daqui hoje
com vontade de fazer uma viagem sozinho
onde fazer um show hoje começar a fazer
qualquer coisa nova que já tinha vontade
de fazer mantém rolando nem decidir
de fato cair no futuro nada a favor do
fluxo
pra mim a sensação de missão cumprida
foi para isso que eu vim aqui hoje
muito obrigado
[Aplausos]